1、层级制度：总代，一级，二级，三级，只有总代的货款打给公司，其余层级的都打给上级。
库存调拨方式：每个代理的库存全部都在公司，总代的库存由公司直接划拨，各级代理的库存只能直属之间互相划拨。

【修改--代理等级：总代-一级-二级-三级。下级的订单直接由上级审核发货。相对应的款项打给对应的上级。最高级别的货款以及订单都由公司总部负责。这里要做个库存的总记录。下面会涉及到授权扣库存板块，所以这里要设定好，授权不同级别分别需要扣掉多少库存，在这里要详细补充说明一下。】

2、总代之间有平推积分A总代的直属B，升为总代，B每拿货1盒，A获得3个积分。B总代的直属C，升为总代，C每拿一盒，B获得3个积分，A获得2个积分。


【修改--总代之间可以平级发展，做一个二级的积分记录。总代A推荐总代B，总代B推荐总代C。B每拿货1盒，A获得3个积分；C每拿一盒，B获得3个积分，A获得2个积分。】（提个小建议，积分这里我们这边可以帮你设定为返利，可以直接用返利来代替这个积分。）

3、授权机制：各新代理均需要直属发起代理链接，填写个人信息，上传身份证和打款截图，最后由公司审核。审核通过后通知到申请人，直属人，直属人的直属上级。同时自动生成授权书。
代理发起各级授权链接均不得超过自己的价格，同时根据库存来判断是否有能力授权相应级别。例如，一级库存5盒，三级代理一次性拿货10盒，这个时候他最多有三次授权三级代理的名额〈因为他家里可能有库存〉


【修改--由直属上级直接分享授权链接，填写个人信息，需要上传身份证和汇款凭证截图。审核先由上级审核再由总部审核；通过后直接有推送消息推送给对应的申请人。授权这里还需要特别注意的是：授权直接跟库存挂钩，分享不同的授权链接，要扣掉对应的库存数量，低于改值则不能分享授权链接。】


4、下单系统：各代理自行下单，物流选择有找上级自提，找公司自提或者物流，就填写地址信息，自动计算到付费用，如果是快递，就自动计算快递费用并跳转微信支付。
下单自动扣除库存货品，不得超过库存。

【修改--下级通过后台向上级下订单，系统自动计算相对应的订单费用，但不包括运费（提个小建议，如果运费是能统一的话，直接把运费当成一个产品栏目直接让代理选择即可，自提就可以直接不用挑选这个运费栏目了）】